git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commits

## FlUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
636. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3